(The following content may not be suitable for viewers under 15.)
(មាតិកាខាងក្រោមនេះមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម ១៥ ឆ្នាំទេ។ )
(Viewer discretion is advised.)
(ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។ )
My goodness. Look at them snuggling up to each other...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ក្រឡេកមកមើលពួកគេដេកឱបគ្នាទៅវិញទៅមក ...
when they're supposed to be training at school.
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានគេសម្តែងការបណ្តុះបណ្តាលនៅសាលា។
Gosh. Their parents would be so upset if they knew about this.
ហ្គូស។ ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេនឹងតូចចិត្តប្រសិនបើពួកគេដឹងអំពីរឿងនេះ។
I wonder who their parents are. My gosh.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាឪពុកម្តាយពួកគេជានរណា។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Wear your hood.
ពាក់ក្រណាត់របស់អ្នក។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- What are they doing? - My goodness.
- តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Why are they doing that at school?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើដូច្នេះនៅសាលា?
Look at them hugging and kissing.
រកមើលពួកគេឱបនិងថើប។
Get a room. Darn it.
ទទួលបានបន្ទប់មួយ។ ដុសខាត់វា។
I hate to see that. I hope they'd trip on a stone.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទេ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងធ្វើដំណើរលើថ្ម។
(Episode 14, This Girl Is Mine)
(ភាគ ១៤ ក្មេងស្រីនេះជារបស់ខ្ញុំ)
You've decorated your house.
អ្នកបានតុបតែងផ្ទះរបស់អ្នក។
- Yes. Aren't those paintings nice? - Yes.
- ចាស។ តើគំនូរទាំងនោះមិនស្អាតទេឬ? - ចាស។
I worked hard last year. Those are presents for myself.
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងកាលពីឆ្នាំមុន។ ទាំងនេះគឺជាកាដូសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
But it's been a while since I put them here.
ប៉ុន្តែវាបានមួយរយៈចាប់តាំងពីខ្ញុំបានដាក់វានៅទីនេះ។
Gosh, come to think of it, you haven't been here for a while.
ហ្គូសសូមគិតអំពីវាអ្នកមិនបាននៅទីនេះមួយរយៈទេ។
I'm sorry. I've been very busy with some stuff.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំរវល់ជាមួយរបស់ខ្លះ។
Not at all. It's good to have things to focus on.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ យកល្អគួរតែមានរឿងដែលត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
I'm curious, though. What kept you so busy?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។ តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នករវល់?
I'm just...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
meddling in other people's business.
ជ្រៀតជ្រែកក្នុងជំនួញរបស់អ្នកដទៃ។
It's not that beneficial, is it?
វាមិនមានប្រយោជន៍ទេមែនទេ?
I think it's very beneficial.
ខ្ញុំគិតថាវាមានអត្ថប្រយោជន៍ណាស់។
You look much happier and more comfortable.
អ្នកមើលទៅកាន់តែរីករាយនិងមានផាសុកភាព។
I also feel some kind of optimistic energy from you. Am I wrong?
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលសុទិដ្ឋិនិយមខ្លះពីអ្នកដែរ។ ខ្ញុំខុសមែនទេ?
You're right. I don't have ringings in my ears at all these days.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនមានសំឡេងរោទ៍នៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ។
I'm going to take a careful guess.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការប៉ាន់ស្មានដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Are you seeing someone?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
Bingo.
ប៊ីងហ្គោ។
Dating is the most effective way to heal...
ការណាត់ជួបគឺជាមធ្យោបាយដ៏មានប្រសិទ្ធភាពបំផុតក្នុងការជាសះស្បើយ…
your emotions. It sure is.
អារម្មណ៍របស់អ្នក។ វាប្រាកដណាស់។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
You're a great doctor. I really admire you.
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។ ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់។
My goodness. Good for you.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
Is your girlfriend pretty?
តើមិត្តស្រីរបស់អ្នកស្អាតទេ?
She's just...
នាងទើបតែ ...
To be honest, I'm too handsome for her.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំពិតជាសង្ហាណាស់សម្រាប់នាង។
Gosh, my back is sore now.
Gosh, ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់ឥឡូវនេះ។
- She rejected me. - Do my feet stink?
- នាងបានបដិសេធខ្ញុំ។ - តើជើងរបស់ខ្ញុំមានក្លិនស្អុយទេ?
My gosh!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
You two are so strange.
អ្នកទាំងពីរពិតជាចម្លែកណាស់។
When are you going to have lunch?
តើពេលណាអ្នកនឹងទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់?
I'm outside. I'll go to the cafeteria when you go.
ខ្ញុំ​នៅ​ខាងក្រៅ។ ខ្ញុំនឹងទៅហាងកាហ្វេពេលអ្នកទៅ។
(I'm outside. I'll go to the cafeteria when you go.)
(ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។ ខ្ញុំនឹងទៅហាងកាហ្វេពេលអ្នកទៅ។ )
At 12pm.
នៅម៉ោង ១២ ថ្ងៃត្រង់។
(At 12pm.)
(នៅម៉ោង ១២ ថ្ងៃត្រង់)
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
You're not supposed to get all romantic in our gym.
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាទទួលបានទាំងអស់មនោសញ្ចេតនានៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់យើង។
You're so sly like a cat.
អ្នកពិតជាឆ្លាតដូចឆ្មា។
Did you think we wouldn't know if you kept it a secret?
តើអ្នកគិតថាយើងមិនដឹងទេប្រសិនបើអ្នករក្សាវាជាសំងាត់?
You just can't take your eyes off.
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចយកភ្នែករបស់អ្នកចេញ។
Hyung Chul and Ye Bin!
ហ៊ីមជុលនិងយូប៊ីន!
Goodness. Did something happen while I was gone?
ភាពល្អ។ មានរឿងអីកើតឡើងពេលដែលខ្ញុំបាត់ទៅ?
- What is this? Are you serious? - I knew it.
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ខ្ញុំដឹងវា។
When Hyung Chul collapsed, Ye Bin was shouting in tears.
នៅពេលដែលហុងជុលដួលរលំ Ye Ye បានស្រែកយំទាំងទឹកភ្នែក។
Gosh. While my hands and feet were numb with coldness,
ហ្គូស។ ពេលដែលដៃនិងជើងខ្ញុំស្ពឹកស្រពន់
you were shooting a romantic film. I can't believe you!
អ្នកកំពុងថតខ្សែភាពយន្តមនោសញ្ចេតនា។ ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នក!
I feel so betrayed.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្បត់ណាស់។
When did they start seeing each other? What is this?
តើពេលណាពួកគេចាប់ផ្តើមឃើញគ្នា? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Please stop. Ye Bin didn't do anything.
សូម​ឈប់។ យូប៊ីនមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
- I asked her out first. - That's not true.
- ខ្ញុំបានសួរនាងមុន។ - នោះមិនពិតទេ។
Hyung Chul didn't do anything wrong.
Hyung Chul មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
I came on to him first.
ខ្ញុំបានមករកគាត់មុន។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Look at that! - I can't believe this!
- មើល​នោះ​នែ! - ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ!
Gosh, this is another shocking news after the whole fuss about...
ហ្គូស, នេះគឺជាដំណឹងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយទៀតបន្ទាប់ពីការចាប់អារម្មណ៍ទាំងស្រុងអំពី ...
Coach Choi and Bok Joo's uncle.
គ្រូបង្វឹកឆយនិងពូរបស់បូកជូ។
Ye Bin always said she felt lonely.
Ye Bin តែងតែនិយាយថានាងមានអារម្មណ៍ឯកោ។
She's finally dating someone.
ទីបំផុតនាងណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
Hasn't Hyung Chul been saying...
Hyung Chul មិនបាននិយាយទេ ...
- his ideal type is Han Ye Seul? - Yes.
- ប្រភេទឧត្តមរបស់គាត់គឺហាន Ye Seul? - ចាស។
Your ideal type doesn't always match the person...
ប្រភេទឧត្តមគតិរបស់អ្នកមិនត្រូវនឹងមនុស្សនោះទេ ...
you actually date.
អ្នកពិតជាកាលបរិច្ឆេទ។
That's what I hear.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំលឺ។
Anyway, I'm so jealous.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំច្រណែនណាស់។
Maybe it's because it's winter now. I see so many couples.
ប្រហែលជាវាដោយសារតែវាជារដូវរងារឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំឃើញគូស្វាមីភរិយាជាច្រើន។
Yesterday, we saw a gross couple fooling around over there.
កាលពីម្សិលមិញយើងបានឃើញគូស្វាមីភរិយាសរុបល្ងីល្ងើនៅទីនោះ។
You two. Don't you ever betray me, okay?
អ្នកទាំងពីរ។ តើអ្នកមិនដែលក្បត់ខ្ញុំទេមែនទេ?
Especially you, Bok Joo.
ជាពិសេសអ្នក, បូជូ។
No way. Bok Joo would never do that.
គ្មានផ្លូវទេ។ Bok Joo នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
A guy put her through so much not so long ago.
បុរសម្នាក់ដាក់នាងឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
She would be crazy to date another guy again.
នាងនឹងឆ្កួតនឹងណាត់ជួបបុរសម្នាក់ទៀត។
Of course. I'd be crazy to date guys.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំឆ្កួតនឹងណាត់ជួបបុរស។
Okay. We all have been single our whole lives.
យល់ព្រម។ យើងទាំងអស់គ្នានៅលីវពេញមួយជីវិតរបស់យើង។
I will kill you if any one of you betrays me.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកក្បត់ខ្ញុំ។
- Being single is awesome. - Awesome.
- ការនៅលីវគឺអស្ចារ្យ។ - អស្ចារ្យ។
Awesome.
អស្ចារ្យណាស់។
Gosh, I'm tired of these meatballs.
ហ្គូសខ្ញុំហត់នឹងសាច់ក្រឡុកទាំងនេះ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
- Chubs. - Hello, hello.
- ជ្រក់។ - សួស្តី​សួស្តី។
It looks like you just started eating. Why don't we eat here?
វាមើលទៅដូចជាអ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។ ហេតុអ្វីយើងមិនបរិភោគនៅទីនេះ?
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
It's been a while since I saw all three of you together.
បានមួយរយៈហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងបីនៅជាមួយគ្នា។
When did you come back, Seon Ok?
តើពេលណាដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ Seon Ok?
Yesterday. Long time no see.
ម្សិលមិញ។ ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Right.
ត្រូវ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Gosh, did my fingers get bigger?
ហ្គូសតើម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំធំជាងមុនទេ?
Joon Hyung, are you okay?
Joon Hyung តើអ្នកមិនអីទេ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Did you get hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
It hurts. I think I got a bruise.
វាឈឺណាស់។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានស្នាមជាំ។
Does it hurt a lot? Do you want to go to the infirmary?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ? តើអ្នកចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
You're the one who hurt me.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
Why did you take my hand around our friends?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ដៃខ្ញុំលើមិត្តភក្តិរបស់យើង?
What's wrong with that? We weren't doing anything wrong.
តើមានអ្វីខុស? យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Speaking of which, let's talk about it.
និយាយពីរឿងណាមួយសូមនិយាយអំពីវា។
I wanted to ask you why we should see each other in secret.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថាហេតុអ្វីយើងគួរមើលគ្នាដោយសម្ងាត់។
Are you underage or married?
តើអ្នកមានអាយុមិនទាន់គ្រប់អាយុឬរៀបការហើយឬនៅ?
Or...
ឬ ...
do I...
តើខ្ញុំ ...
embarrass you?
ខ្មាសអ្នក?
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Then why?
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
Will you break up with me after a little while?
បន្តិចក្រោយមកអ្នកនឹងបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ?
Do I embarrass you? Are you testing me?
តើខ្ញុំខ្មាស់អ្នកទេ? តើអ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំទេ?
Don't say things like that.
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
If my friends find out, they'll call me a traitor.
ប្រសិនបើមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំរកឃើញពួកគេនឹងហៅខ្ញុំថាជាជនក្បត់។
After Dr. Jeong, I said I wouldn't ever see men again.
បន្ទាប់ពីវេជ្ជបណ្ឌិតជុងខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនជួបមនុស្សទៀតទេ។
This makes me look nuts.
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅគ្រាប់។
Usually, you get over men by seeing other men.
ជាធម្មតាអ្នកឡើងលើបុរសដោយមើលឃើញបុរសផ្សេងទៀត។
They don't know anything.
ពួកគេមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I'm sure that it isn't the right time.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
Let's keep it a secret for now.
សូមរក្សាវាជាការសម្ងាត់សម្រាប់ពេលនេះ។
Why don't we tell them when we get a chance?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រាប់ពួកគេនៅពេលយើងមានឱកាស?
Okay, okay?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you trying to act cute?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
If not, forget it.
បើមិនដូច្នោះទេភ្លេចវា។
Do it one more time.
ធ្វើវាម្តងទៀត។
Then I'll consider it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិចារណា។
I can't do it again. Forget it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Come on, do it once more.
សូមអញ្ជើញមកធ្វើម្តងទៀត។
It's because it was so cool.
វាដោយសារតែវាត្រជាក់ណាស់។
Do it one more time.
ធ្វើវាម្តងទៀត។
- What? - Act cute like how you did before.
- ស្អី? - ធ្វើគួរឱ្យស្រលាញ់ដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន។
I couldn't hear you.
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ
Do it one more time. It was so cool.
ធ្វើវាម្តងទៀត។ វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Do it one more time, please?
សូមធ្វើវាម្តងទៀតសូមទេ?
Please do it just one more time.
សូមធ្វើវាម្តងទៀត។
Please?
សូម?
Oh, my goodness.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You startled me.
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
- Are you just getting off work? - Yes.
- តើអ្នកទើបតែចេញពីធ្វើការទេ? - ចាស។
I almost missed you.
ខ្ញុំស្ទើរតែនឹកអ្នក។
Why didn't you call me in advance?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំជាមុន?
I got two tickets to a concert.
ខ្ញុំទទួលបានសំបុត្រចំនួនពីរទៅការប្រគំតន្ត្រីមួយ។
Remember the CD of mine that you liked?
ចងចាំស៊ីឌីអណ្តូងរ៉ែដែលអ្នកចូលចិត្ត?
The violinist came to Korea.
អ្នកលេងវីយូឡុងបានមកដល់ប្រទេសកូរ៉េ។
I wanted to take you to his concert if you were free.
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅការប្រគំតន្ត្រីរបស់គាត់ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ។
Jae Yi.
ជេយី។
Actually, I'm not interested in classical music.
តាមពិតខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងតន្រ្តីបុរាណទេ។
I only pretended to like it because of you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតដូចជាចូលចិត្តព្រោះអ្នក។
I don't even remember that violinist.
ខ្ញុំមិនចាំថាអ្នកលេងវីយូឡុងផង។
How about dinner?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអាហារពេលល្ងាច?
You need to eat anyway, right?
អ្នកចាំបាច់ត្រូវញ៉ាំអីមែនទេ?
You didn't pretend to like steak when you don't, right?
អ្នកមិនបានធ្វើពុតដូចជាចូលចិត្តសាច់អាំងទេពេលអ្នកមិនមែនទេ?
No, I do like steak.
ទេខ្ញុំចូលចិត្តសាច់អាំង។
Really?
ពិតឬ?
Thank goodness.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
Please go ahead and eat.
សូមទៅហើយបរិភោគ។
Ah Young, what are you doing this weekend?
Ah Young តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
If you're free, let's do something you want to do.
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរសូមធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
Not what I want to do.
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើទេ។
No thank you, Jae Yi.
ទេអរគុណ Jae Yi ។
I'm going to sleep this weekend. I'm tired these days.
ខ្ញុំនឹងគេងនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។ ខ្ញុំហត់នឿយថ្ងៃនេះ។
Shall I come to your house?
តើខ្ញុំអាចមកផ្ទះរបស់អ្នកបានទេ?
I'll make you spaghetti.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក spaghetti ។
You can go back to sleep after eating what I cook for you.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅដេកវិញបន្ទាប់ពីញ៉ាំអ្វីដែលខ្ញុំចំអិនឱ្យអ្នក។
Jae Yi.
ជេយី។
Don't try too hard.
កុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។
It could be worth it, don't you think?
វាអាចមានតម្លៃមែនទេ?
No.
ទេ
Trying hard won't make you fall in love with me after 10 years.
ការព្យាយាមខ្លាំងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំទេបន្ទាប់ពី ១០ ឆ្នាំ។
You can't force someone to fall in love.
អ្នកមិនអាចបង្ខំឱ្យនរណាម្នាក់លង់ស្នេហ៍ទេ។
I know based on experience.
ខ្ញុំដឹងដោយផ្អែកលើបទពិសោធន៍។
Gosh, you guys.
ហ្គូសអ្នករាល់គ្នា។
You're always here. Why don't you switch rooms with me?
អ្នកតែងតែនៅទីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្តូរបន្ទប់ជាមួយខ្ញុំ?
Getting rid of dead skin is easier in your room.
កម្ចាត់ស្បែកដែលងាប់ចេញមានភាពងាយស្រួលនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
Same here. For some reason, your room is more comfortable.
នៅទីនេះដូចគ្នា។ សម្រាប់ហេតុផលខ្លះបន្ទប់របស់អ្នកមានផាសុកភាពជាង។
- Is that made with potatoes? - Yes.
- តើវាត្រូវបានផលិតជាមួយដំឡូងទេ? - ចាស។
Don't eat it. Yield it to the skin.
កុំបរិភោគវា។ ផ្តល់ផលប៉ះពាល់ដល់ស្បែក។
It's made with flour, potatoes, and honey.
វាត្រូវបានផលិតដោយម្សៅដំឡូងនិងទឹកឃ្មុំ។
It's my special facial mask.
វាជារបាំងមុខពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
It moisturizes and whitens the skin right away.
វាផ្តល់សំណើមនិងធ្វើអោយស្បែកសភ្លាមៗ។
How do I look? Doesn't my skin look clear?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច? តើស្បែករបស់ខ្ញុំមិនស្អាតទេឬ?
Wow, your skin got so soft.
អស្ចារ្យស្បែករបស់អ្នកទន់ណាស់។
Do you want to try it?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
I've never done it before.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាពីមុនទេ។
Shall I try it for fun?
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងលេងសប្បាយបានទេ?
I'll do it for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
What's gotten into you, Bok Joo?
អ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងអ្នក, បូជូ?
You were never interested in facial masks.
អ្នកមិនដែលចាប់អារម្មណ៍នឹងរបាំងមុខទេ។
It's about time that she changed.
វាដល់ពេលដែលនាងផ្លាស់ប្តូរហើយ។
If your skin gets clear because of the facial mask,
បើស្បែកអ្នកច្បាស់ដោយសាររបាំងមុខ។
buy me a packet of sausages, okay?
ទិញសាច់ក្រកមួយកញ្ចប់មកខ្ញុំមែនទេ?
- Adjust it so that it fits. - Close your eyes.
- លៃតម្រូវវាដើម្បីឱ្យវាសម។ - បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
Take it off after 20 minutes.
យកវាចេញបន្ទាប់ពី ២០ នាទី។
Don't fall asleep.
កុំដេកលក់
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Hello.
សួស្តី។
How do you bother to do such a thing every day?
តើអ្នករំខានធ្វើរឿងបែបនេះរាល់ថ្ងៃយ៉ាងដូចម្តេច?
- For how long? - 20 minutes.
- រយៈពេលប៉ុន្មាន? - ២០ នាទី។
- Hold it still. - I'll do it.
- រក្សាវាឱ្យនៅដដែល។ - ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Make it fit on my face.
ធ្វើឱ្យវាសមនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
Do you do it four times a week?
តើអ្នកធ្វើវា ៤ ដងក្នុងមួយសប្តាហ៍ទេ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Your skin got so young that it's back to adolescent days.
ស្បែករបស់អ្នកក្មេងជាងវ័យដូច្នេះវាត្រលប់ទៅរកវ័យជំទង់។
Why did you get a big pimple at your age?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកើតមុនធំនៅអាយុរបស់អ្នក?
Isn't it because of that facial mask?
តើមិនមែនដោយសាររបាំងមុខនោះទេ?
That's strange. I never had any side effects...
ពិតជាចម្លែកណាស់។ ខ្ញុំមិនដែលមានផលប៉ះពាល់អ្វីទេ ...
from the facial mask.
ពីរបាំងមុខ។
You told me to yield it to the skin instead of eating it.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់ផលដល់ស្បែកជំនួសឱ្យការញ៉ាំវា។
Did you sleep with the mask on?
តើអ្នកបានដេកជាមួយរបាំងនៅលើ?
Did you take it off after 20 minutes?
តើអ្នកបានយកវាចេញទេបន្ទាប់ពី ២០ នាទី?
I fell asleep,
ខ្ញុំ​ងងុយគេង,
so I took it off in the early morning.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាចេញនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
That's why, silly.
នោះហើយជាមូលហេតុ, ឆ្កួត ៗ ។
Facial masks are effective only if you put it on for...
របាំងមុខមានប្រសិទ្ធិភាពលុះត្រាតែអ្នកពាក់វាសម្រាប់ ...
the right amount of time. Otherwise, it's not worth it.
ចំនួនពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។ បើមិនដូច្នោះទេវាមិនមានតម្លៃទេ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
How do I even go outside like this?
តើខ្ញុំអាចចេញទៅខាងក្រៅបានយ៉ាងដូចម្តេច?
It's not a big deal. It's not like you have a boyfriend.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។ វាមិនដូចជាអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ។
Hang in there for a few days.
ព្យួរនៅទីនោះពីរបីថ្ងៃ។
It looks as if you got the pimple...
វាមើលទៅដូចជាអ្នកកើតមុន ...
because you didn't wash properly.
ព្រោះអ្នកមិនបានលាងសម្អាតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Gosh, it seems dirty.
ហ្គូសវាហាក់ដូចជាកខ្វក់។
- Let's go, weightlifting. - Let's go.
- តោះទៅទំងន់។ - តោះ​ទៅ។
Hello.
សួស្តី។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- Hello. - Hello, Bok Joo.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរលោកបូជូ។
Did you catch a cold?
តើអ្នកចាប់ផ្តាសាយទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Is it bad?
តើវាអាក្រក់ទេ?
It's contagious.
វាឆ្លង។
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
You seemed fine yesterday. Are you very sick?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេកាលពីម្សិលមិញ។ តើអ្នកឈឺណាស់មែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I started to cough and got a fever last night.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមក្អកហើយគ្រុនក្តៅកាលពីយប់មិញ។
It's tough.
វាលំបាកណាស់។
I'm sorry to hear that.
ខ្ញុំ​សោក​ស្ដាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នោះ។
Shouldn't you see a doctor?
តើអ្នកមិនគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យទេឬ?
When I have a cold,
នៅពេលខ្ញុំមានជំងឺផ្តាសាយ
I cover myself in a blanket and rest.
ខ្ញុំគ្របខ្លួនខ្ញុំក្នុងភួយហើយសម្រាក។
Then I get better.
បន្ទាប់មកខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។
I'll get some rest after training.
ខ្ញុំនឹងសម្រាកខ្លះបន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាល។
I don't think I can see you today because I'm sick.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចជួបអ្នកថ្ងៃនេះទេព្រោះខ្ញុំឈឺ។
Okay.
យល់ព្រម។
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
I'll call you again.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត។
Gosh, what am I doing?
Gosh តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
I can't see Joon Hyung because of this huge pimple.
ខ្ញុំមិនអាចឃើញ Joon Hyung ដោយសារតែមុនដ៏ធំមួយនេះ។
Hey, Bok Joo.
ហេហេជូ។
You look like someone from the countryside.
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់មកពីជនបទ។
One pimple is good enough to make you look silly.
មុនមួយគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
Rhinoceros, look away.
រមាស, មើលទៅឆ្ងាយ។
I can't work out because you make me laugh.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេពីព្រោះអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
You look terrible.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I have an idea.
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
If you eat a lot of oily food, it'll get inflamed.
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំអាហារដែលមានជាតិខ្លាញ់ច្រើនវានឹងរលាក។
Why don't you pop it when it does?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចូលវានៅពេលវាកើតឡើង?
That makes sense.
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
Shall I touch it with my dirty hand?
តើខ្ញុំគួរប៉ះវាដោយដៃកខ្វក់របស់ខ្ញុំទេ?
You're annoying me. Go away.
អ្នករំខានខ្ញុំ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
- Shall I put on some chalk? - Gosh.
- តើខ្ញុំត្រូវដាក់ដីសខ្លះទេ? - ហ្គូស។
- It looks terrible. - Go away.
- មើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។ - ទៅ​ឆ្ងាយ។
You're being very considerate.
អ្នកកំពុងពិចារណាខ្លាំងណាស់។
Who has a cold?
អ្នកណាមានជំងឺផ្តាសាយ?
You came all the way home to get medicine.
អ្នកមកផ្ទះដើម្បីទទួលថ្នាំ។
It's a close friend of mine.
វាជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
- Do you know these are expensive? - Of course.
- តើអ្នកដឹងទេថារបស់ទាំងនេះមានតម្លៃថ្លៃ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I picked out the herbs myself to give them to you.
ខ្ញុំបានរើសយកស្មៅដោយខ្លួនឯងដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
- Tell your friend not to waste any. - Okay, thank you.
- ប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកកុំខ្ជះខ្ជាយណាមួយ។ - អូខេ​អរគុណ។
That's it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
You haven't kissed me much these days.
អ្នកមិនបានថើបខ្ញុំច្រើនថ្ងៃនេះទេ។
Do you have to be explicit?
តើអ្នកត្រូវតែមានភាពច្បាស់លាស់ទេ?
Ask Dad for the rest.
សួរប៉ាសម្រាប់អ្វីដែលនៅសល់។
- See you later. - See you.
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - លាហើយ។
He's so cute.
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
It's suffocating.
វាថប់ដង្ហើម។
I can't go to the cafeteria in case I bump into Joon Hyung.
ខ្ញុំមិនអាចទៅហាងកាហ្វេក្នុងករណីដែលខ្ញុំលោតចូលជុនហ៊ីអុង។
Goodness.
ភាពល្អ។
Hello, Joon Hyung.
សួស្តីជុនហាំង។
You sound worse.
អ្នកស្តាប់ worse កាន់តែអាក្រក់។
Are you in your room?
តើអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm in my room.
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Come to the lobby.
សូមអញ្ជើញមកទទួលភ្ញៀវ។
I brought medicine from home.
ខ្ញុំបានយកថ្នាំពីផ្ទះ។
What? No! No, I can't. I mean...
អ្វី? ទេ! ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
I don't think I can.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
My legs are all wobbly because I've been coughing too much.
ជើងរបស់ខ្ញុំគឺគ្រវីក្បាលព្រោះខ្ញុំក្អកខ្លាំងពេក។
Also, I don't want to get you sick.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺដែរ។
You're a swimmer.
អ្នកជាអ្នកហែលទឹក។
That doesn't matter.
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
You sound so sick. Can you come down for just a few seconds?
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាឈឺណាស់។ តើអ្នកអាចចុះមកបានតែប៉ុន្មានវិនាទីទេ?
Well... I'm too sleepy right now.
មែនហើយ ... ខ្ញុំងងុយគេងណាស់ឥឡូវនេះ។
I should get some sleep.
ខ្ញុំគួរតែគេងលក់ស្រួល។
All right, then.
ត្រូវហើយ។
Get some sleep. I'll call you later.
គេង​បន្តិច​សិន។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Okay. Bye.
យល់ព្រម។ លាហើយ។
Why did he go all the way home for me? I feel terrible.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញសម្រាប់ខ្ញុំ? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យខ្លាច។
It sounds like her cold is getting worse.
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាជំងឺផ្តាសាយរបស់នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
Taking medication before sleep will help.
ប្រើថ្នាំមុនពេលគេងនឹងជួយ។
Can I pop this now?
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញវាឥឡូវនេះបានទេ?
I don't think it has come to a head yet.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាឈានដល់ចំណុចកំពូលនោះទេ។
What if I die from excessive bleeding while popping this pimple?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ដោយសារការហូរឈាមច្រើនពេកពេលកំពុងកើតមុន?
Ouch, it hurts so much. What should I do?
អ៊ូចវាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Gosh, whatever.
អ្វីក៏ដោយ។
You drive me crazy, Bok Joo.
អ្នកបើកឡានឱ្យខ្ញុំឆ្កួតហ៊ីជូ។
A pimple is no big deal. You didn't have to lie.
មុនមួយមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់កុហកទេ។
I was so worried about you.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
I even went home and brought special medicine made by my mom.
ខ្ញុំថែមទាំងបានទៅផ្ទះទៀតហើយបានយកថ្នាំពិសេសធ្វើដោយម៉ាក់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It actually looks a bit funny now that I'm seeing it from up close.
តាមពិតវាមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចបន្តិចនៅពេលឥឡូវនេះដែលខ្ញុំបានឃើញវាពីការជិតស្និទ្ធ។
Why are you trying to cover it? I already saw it. Don't bother.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមបិទបាំងវា? ខ្ញុំបានឃើញវារួចហើយ។ កុំរំខាន។
No, I don't want you to see it. I look so ugly now.
ទេខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឃើញវាទេ។ ខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាតទេឥឡូវនេះ។
You're such a girl, Bok Joo.
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីបែបនេះឈ្មោះបូជូ។
You're seriously so charming.
អ្នកពិតជាមានមន្តស្នេហ៍ខ្លាំងណាស់។
This was fruitful, though.
ទោះយ៉ាងណានេះគឺជាផ្លែផ្កា។
I finally get to see your room.
ទីបំផុតខ្ញុំទៅមើលបន្ទប់របស់អ្នក។
It really is a girl's room. It feels different from my room.
វាពិតជាបន្ទប់របស់ក្មេងស្រី។ វាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាពីបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
You have girly things, too.
អ្នកមានរបស់ girly ផងដែរ។
That's your ex-girlfriend's.
នោះហើយជាអតីតសង្សាររបស់អ្នក។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
I was thinking it's not my style.
ខ្ញុំបានគិតថាវាមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
Where's your closet? Is this it?
តើកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកនៅទីណា? តើនេះឬ?
No, no. You can't open it. I didn't organize it.
ទេ​ទេ។ អ្នកមិនអាចបើកវាបានទេ។ ខ្ញុំមិនបានរៀបចំវាទេ។
- No, no. - Come on.
- ទេ​ទេ។ - ឆាប់​ឡើង។
- I'm messy, too. Let me see. - No, you can't.
- ខ្ញុំក៏រញ៉េរញ៉ៃដែរ។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ - ទេអ្នកមិនអាចទេ។
- No, no, no. - Hey. My gosh!
- ទេ​ទេ​ទេ។ - ហេ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
Hey, what are you doing? We can't do this.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
What are you talking about? I didn't even do anything.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Bok Joo, the super supreme family size is here.
បូជូទំហំគ្រួសារខ្ពស់បំផុតគឺនៅទីនេះ។
Bok Joo, we're coming in.
Bok Joo យើងចូលហើយ។
- What were you doing? - I was just stretching.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំទើបតែលាតសន្ធឹង។
- You must be hungry. Let's eat. - What is that?
- អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ តោះ​ញាំ។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I've been craving this so much. Let's eat.
ខ្ញុំពិតជាលោភលន់ណាស់។ តោះ​ញាំ។
No, eat it in the lounge.
ទេបរិភោគនៅកន្លែងអង្គុយ។
I have a roommate, you know. I can't smell up the room.
ខ្ញុំមានមិត្តរួមបន្ទប់អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនអាចធុំក្លិនបន្ទប់បានទេ។
Those skinny gymnasts are there. We can just open the window after.
អ្នកហាត់កាយសម្ព័ន្ធស្គមស្គាំងទាំងនោះនៅទីនោះ។ យើងគ្រាន់តែអាចបើកបង្អួចបន្ទាប់ពី។
- Since when did you care? - My goodness. You girls...
- តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់តាំងពីពេលណា? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកក្មេងស្រី ...
Hey, sit here. This chair!
ហេអង្គុយនៅទីនេះ។ កៅអីនេះ!
- Sit here. - Okay.
- អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។ - យល់ព្រម។
Don't dirty my blanket. It's so clean now...
កុំកខ្វក់ភួយរបស់ខ្ញុំ។ វាស្អាតណាស់ឥឡូវនេះ ...
- because I just washed it. - My goodness.
- ព្រោះខ្ញុំទើបតែលាងវា។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- What's with you today? - I'm cold.
- មានអ្វីនៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ? - ខ្ញុំ​រ​ងារ។
- Let's eat. - Pizza! Let's eat this pizza.
- តោះ​ញាំ។ - ភីហ្សា តោះញ៉ាំភីហ្សានេះ។
- Doesn't this look so delicious? - Why can't you eat it in your room?
- តើនេះមើលទៅមិនឆ្ងាញ់ទេឬ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបរិភោគវានៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
Why did you have to come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវមកទីនេះ?
Hey, why aren't you eating? You're underperforming today.
ហេហេតុអ្វីអ្នកមិនបរិភោគ? អ្នកកំពុងធ្វើទំរង់បែបបទមិនល្អនៅថ្ងៃនេះ។
I know, right? She usually eats two pizzas by herself.
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? ជាធម្មតានាងញ៉ាំភីហ្សាចំនួនពីរដោយខ្លួននាងផ្ទាល់។
- I'm just... - Is it because of that huge pimple?
- ខ្ញុំទើបតែ ... - តើវាដោយសារតែមុនដ៏ធំនោះ?
I'm just feeling a little queasy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានភាពធូររលុងបន្តិច។
Is it indigestion? Drink this soda.
តើវាជាការរំលាយអាហារមែនទេ? ផឹកសូដានេះ។
I want it, too.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ដែរ។
That's delicious.
ឆ្ងាញ់ណាស់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Girls! Seriously. Do you really have...
ក្មេងស្រី! ធ្ងន់ធ្ងរ។ តើអ្នកពិតជាមាន ...
to burp like that? You're disgusting.
ដើម្បី burp ដូចនោះ? អ្នក​ឯង​គួរ​ឱ្យ​ខ្ពើមរអើម។
Who cares? It's just us. I thought it was about something else.
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? វាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំគិតថាវាគឺអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
You burp all the time, too. What's the matter with you?
អ្នកផ្ទុះឡើងគ្រប់ពេល។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Hey, when did I burp?
ហេ, តើខ្ញុំបានផ្ទុះឡើងនៅពេលណា?
That's not everything. Even after running,
នោះមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីដំណើរការក៏ដោយ
she doesn't take a shower.
នាងមិនងូតទឹកទេ។
Exactly. Even when she has to wash her hair,
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ សូម្បីតែពេលនាងត្រូវលាងសក់ក៏ដោយ។
she only washes her bangs.
នាងគ្រាន់តែលាងចានប៉ុណ្ណោះ។
When did I do that? Take this pizza and go to your room.
តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា? យកភីហ្សានេះហើយទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
Hello.
សួស្តី។
We'll finish this quickly and open the window.
យើងនឹងបញ្ចប់វាយ៉ាងឆាប់រហ័សហើយបើកបង្អួច។
It's okay. Don't worry about me and take your time.
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំហើយចំណាយពេលរបស់អ្នក។
This pizza is so good.
ភីហ្សានេះល្អណាស់។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Girls. I'm sorry to say this,
ក្មេងស្រី។ ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយបែបនេះ
but I feel so tired all of a sudden.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ណាស់ភ្លាមៗ។
Can you guys finish soon?
អ្នកអាចបញ្ចប់បានឆាប់?
- All of a sudden? - She said we could stay.
- ភ្លាមៗទេ? - នាងបាននិយាយថាយើងអាចស្នាក់នៅបាន។
You're so erratic.
អ្នកខុសប្រក្រតីណាស់។
Let's go. Bye, Bok Joo.
តោះ​ទៅ។ លា Bok Bok ។
All of a sudden.
ទាំងអស់ភ្លាមៗ។
Bye, girls. I'm sorry.
លាក្មេងស្រី។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
My goodness, you guys.
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Come on out.
ចេញមកក្រៅ។
The night view here is amazing.
ទិដ្ឋភាពពេលយប់នៅទីនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
The view from here is better at night. I should've come here sooner.
ទេសភាពពីទីនេះល្អជាងនៅពេលយប់។ ខ្ញុំគួរតែមកទីនេះឆាប់ជាងនេះ។
What have I been doing at school?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅសាលា?
- I didn't know so many things. - Now, you know.
- ខ្ញុំមិនដឹងរឿងច្រើនទេ។ - ឥឡូវអ្នកដឹងហើយ។
Thanks for earlier.
សូមអរគុណសម្រាប់មុននេះ។
Thanks, Si Ho. Ta-da!
អរគុណស៊ីហូ។ តាដា!
Is that your hiding place?
តើកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
Since you're offering it to me, I shall have a sip.
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងផ្តល់ជូនខ្ញុំខ្ញុំនឹងមានសាប។
- Cheers. - Cheers.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
It's so good.
វាល្អណាស់។
But the competition is around the corner, so I should stop now.
ប៉ុន្តែការប្រកួតប្រជែងគឺនៅជុំវិញជ្រុងដូច្នេះខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
Weightlifting and swimming is much easier than gymnastics.
ការលើកទម្ងន់និងហែលទឹកគឺងាយស្រួលជាងការហាត់ប្រាណ។
I wouldn't be able to live if I had to watch my weight like that.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចរស់នៅបានទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវមើលទំងន់របស់ខ្ញុំ។
You had to put on weight, which is more difficult to do.
អ្នកត្រូវដាក់ទម្ងន់ដែលកាន់តែពិបាកធ្វើ។
What are you two doing right now? I'm not used to this.
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
What's the problem? We would've been so close if you didn't get involved.
មាន​បញ្ហា​អ្វី? យើងនឹងជិតស្និទ្ធណាស់ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលរួម។
Si Ho. When is your competition? We'll be there to cheer you.
ស៊ីហូ។ តើការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នកនៅពេលណា? យើងនឹងនៅទីនោះដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
This weekend.
ចុងសប្តាហ៍នេះ។
- Let's go. We should cheer her. - Hey, we can't.
- តោះ​ទៅ។ យើងគួរតែលើកទឹកចិត្តនាង។ - ហេយើងមិនអាចទេ។
- It'd be great if we can be there. - We can't.
- វាល្អប្រសើរប្រសិនបើយើងអាចនៅទីនោះ។ - យើងមិនអាចទេ។
Why not? It'll make Si Ho so happy.
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? វានឹងធ្វើអោយស៊ីហូសប្បាយចិត្ត។
Gosh, I should head in now.
Gosh, ខ្ញុំគួរតែដឹកនាំនៅពេលនេះ។
I guess I stayed for too long. Don't stay out until too late.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្នាក់នៅយូរពេក។ កុំនៅខាងក្រៅរហូតដល់យឺត។
- Bye. - See you.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Si Ho, are you not going to take that?
ស៊ីហូតើអ្នកនឹងមិនយកវាទេឬ?
Thanks to you, I got to hide in a closet today.
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំត្រូវលាក់ខ្លួននៅក្នុងទូមួយនៅថ្ងៃនេះ។
We had quite a day today, didn't we?
សព្វថ្ងៃនេះយើងមានមួយថ្ងៃហើយមែនទេ?
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
- did you not wash your hair today? - Hey.
- ថ្ងៃនេះអ្នកមិនលាងសក់ទេ? - ហេ។
That was only when I was too tired from the extra training.
នោះគ្រាន់តែនៅពេលដែលខ្ញុំហត់នឿយពីការបណ្តុះបណ្តាលបន្ថែម។
I'm usually very clean.
ជាធម្មតាខ្ញុំស្អាតណាស់។
- All right. I'll believe you. - Why do you sound so doubtful?
- ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងឿងឆ្ងល់ដូច្នេះ?
- I am really clean. - Okay.
- ខ្ញុំពិតជាស្អាត។ - យល់ព្រម។
By the way, until when do we have to hide it from everybody?
និយាយអញ្ចឹងរហូតដល់យើងត្រូវលាក់វាពីមនុស្សគ្រប់គ្នានៅពេលណា?
Let's keep it a secret just until the new semester begins.
សូមរក្សាវាជាការសម្ងាត់រហូតដល់ឆមាសថ្មីចាប់ផ្តើម។
Especially your best friend, Tae Kwon. He's dangerous.
ជាពិសេសមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកគឺ Tae Kwon ។ គាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
Be careful, okay?
ប្រយ័ត្នអត់អី?
He's a nice guy. Are you badmouthing him or what?
គាត់ជាបុរសល្អម្នាក់។ តើអ្នកធ្វើបាបគាត់ឬអ្វី?
I'm just telling you to be careful.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកអោយប្រយ័ត្ន។
I'm always careful.
ខ្ញុំតែងតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
- Are you getting annoyed with me? - No, I'm not.
- តើអ្នករំខានខ្ញុំទេ? - ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
- I'm always careful. - Do you want to punch me?
- ខ្ញុំតែងតែប្រុងប្រយ័ត្ន។ - តើអ្នកចង់ដាល់ខ្ញុំទេ?
How could I punch you? You're too adorable.
តើខ្ញុំអាចដាល់អ្នកដោយរបៀបណា? អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ពេក។
My gosh, don't say things like that!
កុំនិយាយអ្វីដូចនោះ!
It makes you look too cute.
វាធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ពេក។
There!
នៅទីនោះ!
Are you done with your training?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
(Are you done with your training?)
(តើអ្នកបានបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកហើយឬនៅ?)
It just ended. I will call you when I go out.
វាទើបតែបញ្ចប់។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
(It just ended. I will call you when I go out.)
(វាចប់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅ)
Joon Hyung. Joon Hyung!
ជុនហ៊ីអុង។ ជុនហ៊ីម!
Gosh. What is it?
ហ្គូស។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Hey. It's an emergency.
ហេ។ វាជាភាពអាសន្ន។
I need you to come with me now.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- What? Come where? - I'll explain when we get there.
- ស្អី? ទៅណា? - ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
- Come on now! - My gosh.
- មក​ឥឡូវ! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Hey. Where are you going?
ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
What on earth are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
Listen. She suddenly called me...
ស្តាប់។ ភ្លាមៗនោះនាងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ...
and said she wanted to see me.
ហើយបាននិយាយថានាងចង់ឃើញខ្ញុំ។
She told me to bring you as well.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនាំអ្នកផងដែរ។
You just left the last time without saying anything.
អ្នកទើបតែទុកពេលវេលាចុងក្រោយដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
So Hee was so disappointed that you left.
ដូច្នេះហេបានខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងដែលអ្នកបានចាកចេញ។
She would be upset if I don't bring you.
នាងនឹងតូចចិត្តបើខ្ញុំមិននាំអ្នក។
Gosh, I just...
ហ្គូសខ្ញុំទើបតែ ...
- can't do this. - Look.
- មិនអាចធ្វើបានទេ។ - មើល។
How can I send away such pretty girls?
តើខ្ញុំអាចបញ្ជូនក្មេងស្រីស្អាតបែបនេះចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
Hi. Gosh, you look even prettier than when I saw you the last time.
សួស្តី។ ហ្គូសអ្នកមើលទៅស្អាតជាងពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកលើកចុងក្រោយ។
- Hello. - It's been a long time.
- ជំរាបសួរ។ - វាជាយូរមកហើយ។
Well, yes. Hello.
មែនហើយបាទ។ សួស្តី។
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
Did you guys order?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញទេ?
He's the handsome guy from the swimming team.
គាត់ជាបុរសសង្ហាពីក្រុមហែលទឹក។
Hyung Chul.
ហុងជុល។
What would you like to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
- Coffee, please. - Me, too.
- កាហ្វេសូម - ខ្ញុំផងដែរ។
All right. I'll get it for you.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
He said he'd call me when he goes out. Why isn't he calling me?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលគាត់ចេញទៅ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនហៅខ្ញុំ?
Hello, Bok Joo.
សួស្តី Bok Joo ។
Hey. Where is your dear boyfriend?
ហេ។ តើមិត្តប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកនៅឯណា?
He went to the bathroom.
គាត់បានទៅបន្ទប់ទឹក។
He will be here soon.
គាត់នឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Oh, that's right. Bok Joo.
អូ! ត្រូវហើយ។ បូជូ។
It's about the guy from the swimming team who put a scarf...
វានិយាយពីបុរសដែលមកពីក្រុមហែលទឹកដែលដាក់ក្រម៉ា ...
and a jacket on you.
និងអាវធំនៅលើអ្នក។
You mean Joon Hyung?
អ្នកមានន័យថាជុនហាំង?
I guess you two are really just friends.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរពិតជាគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នា។
I thought there was something between you and him.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយរវាងអ្នកនិងគាត់។
He was on a blind date at a cafe nearby.
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងភាពពិការភ្នែកនៅឯហាងកាហ្វេក្បែរនោះ។
A blind date?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Where?
កន្លែងណា?
Bok Joo. I'm starving.
សួស្តីជូ។ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
Why would you want to drink coffee?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ផឹកកាហ្វេ?
You don't even like coffee.
អ្នកមិនចូលចិត្តកាហ្វេផង។
And you can just drink from any cafe.
ហើយអ្នកគ្រាន់តែអាចផឹកពីហាងកាហ្វេណាមួយ។
Why do you have to go around looking for certain coffee?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវដើរជុំវិញដើម្បីស្វែងរកកាហ្វេជាក់លាក់?
They all taste the same.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានរសជាតិដូចគ្នា។
I can't do this. I should go in and eat some tteokbokki or something.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំគួរតែចូលហើយញុំាតូតាកូគីឬរបស់អ្វីមួយ។
Gosh, I'm so hungry.
Gosh ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
What? Aren't those Tae Kwon and Joon Hyung?
អ្វី? តើមិនមែនជា Tae Kwon និង Joon Hyung ទេឬ?
Where?
កន្លែងណា?
She's right. They're obviously on a blind date.
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ ពួកគេច្បាស់ជាស្ថិតក្នុងភាពពិការភ្នែក។
What are they doing? Those girls aren't even that pretty.
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ក្មេងស្រីទាំងនោះមិនទាំងស្អាតផង។
We're much better. Let's go.
យើងកាន់តែប្រសើរ។ តោះ​ទៅ។
Let's go inside and watch them.
សូមចូលទៅខាងក្នុងមើលពួកគេ។
I think this place would make the best coffee.
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងនេះនឹងក្លាយជាកាហ្វេល្អបំផុត។
All right. It'll be fun.
ត្រឹមត្រូវ។ វានឹងរីករាយ។
How spicy?
តើធ្វើដូចម្តេចហឹរ?
I thought you liked spicy food.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តម្ហូបហឹរ។
Hey, hey. Stop watching and eat first.
ហេហេ។ ឈប់មើលហើយញ៉ាំមុន។
Eating always comes first.
ការញ៉ាំតែងតែមានមុនគេ។
That's right. You should watch with your eyes, and eat with your mouth.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកគួរតែមើលដោយភ្នែកហើយញ៉ាំដោយមាត់របស់អ្នក។
Look at those girls.
មើលក្មេងស្រីទាំងនោះ។
They're all dressed up. It means they're determined to allure them.
ពួកគេទាំងអស់ស្លៀកពាក់។ វាមានន័យថាពួកគេប្តេជ្ញាចិត្តទាក់ទាញពួកគេ។
Do you see that foxlike girl?
តើអ្នកឃើញក្មេងស្រីដូចកញ្ជ្រោងទេ?
I'm sure that she's after Joon Hyung.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងបន្ទាប់ពី Joon Hyung ។
I'm not really good at this, but I think so, too.
ខ្ញុំពិតជាមិនពូកែរឿងនេះទេប៉ុន្តែខ្ញុំក៏គិតអញ្ចឹងដែរ។
Look at her smiling.
មើលនាងញញឹម។
She's even touching him on the sly.
នាងថែមទាំងស្ទាបគាត់ដោយភាពល្ងីល្ងើ។
You will die. I will kill you!
អ្នក​នឹង​ស្លាប់។ ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក!
You'd better finish up within five minutes.
អ្នកនឹងបញ្ចប់បានល្អប្រសើរក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីទៀត។
(You'd better finish up within five minutes.)
(អ្នកនឹងបញ្ចប់បានល្អប្រសើរក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីទៀត។ )
- Look at you two. - Look at you.
- ក្រឡេកមើលអ្នកទាំងពីរ។ - ក្រឡេកមើលអ្នក។
Do you like spicy food?
តើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបហឹរទេ?
I love spicy food.
ខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបហឹរ។
I like eating extremely spicy food while sweating.
ខ្ញុំចូលចិត្តញុំាអាហារហឹរខ្លាំងពេលបែកញើស។
- Look, Tae Kwon. - Yes?
- មើល Tae Kwon ។ - ចាស?
I think we should hurry up and go.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែប្រញាប់ហើយទៅ។
I just got...
ខ្ញុំទើបតែទទួលបាន ...
a text message saying all sophomores should gather up now.
សារជាអក្សរដែលនិយាយថាក្មេងស្រីៗទាំងអស់គួរតែប្រមូលមកឥឡូវនេះ។
Gosh. What are you talking about?
ហ្គូស។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I'm the leader. I didn't get any messages.
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ។ ខ្ញុំមិនទទួលបានសារអ្វីទេ។
No. I did get a message just now.
ទេខ្ញុំបានទទួលសារមួយឥឡូវនេះ។
- Don't be absurd. - Hey!
- កុំមានភាពមិនសមហេតុផល។ - ហេ!
We're having a tournament soon.
យើងនឹងមានការប្រកួតឆាប់ៗនេះ។
We should go now and practice.
យើងគួរតែទៅឥឡូវនេះហើយអនុវត្ត។
I won't make it to the championship.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យវាក្លាយជាជើងឯកទេ។
I messed up at the last tournament.
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃនៅការប្រកួតចុងក្រោយ។
He's just bragging about himself.
គាត់គ្រាន់តែអួតអំពីខ្លួនឯង។
He sometimes messes up the start,
ពេលខ្លះគាត់រញ៉េរញ៉ៃពេលចាប់ផ្តើម
but he's the ace of our team.
ប៉ុន្តែគាត់ជាក្រុមរបស់យើង។
No wonder. I thought he had the build of Michael Phelps.
កុំឆ្ងល់។ ខ្ញុំគិតថាគាត់មានការស្ថាបនាម៉ៃឃើលផេល។
You have such broad shoulders.
អ្នកមានស្មាទូលំទូលាយ។
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
Your shoulders are so broad.
ស្មារបស់អ្នកធំទូលាយណាស់។
- What are you... - They're just so broad.
- តើអ្នកជាអ្វី ... - ពួកគេធំទូលាយណាស់។
Get that filthy hand off of him.
យកដៃកខ្វក់ចេញពីគាត់។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
I'm the girlfriend of the guy you just touched!
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់បុរសដែលអ្នកទើបតែប៉ះ!
I just can't believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះទេ។
I feel so betrayed, Bok Joo.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្បត់ណាស់បូកូ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Since when did you...
តាំងពីពេលណាដែលអ្នក ...
It's not since we went to the amusement park, is it?
វាមិនមែនចាប់តាំងពីយើងបានទៅឧទ្យានកម្សាន្តនោះទេ?
No. We were just friends back then.
អត់ទេយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិតាំងពីពេលនោះមក។
I had a crush on Bok Joo then.
ពេលនោះខ្ញុំមានបុកលើបូជូ។
What?
អ្វី?
So since when did you start dating exactly?
ដូច្នេះតាំងពីពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នាពិតប្រាកដ?
Yesterday? Last week? The week before that?
ម្សិលមិញ? សប្ដាហ៍​មុន? មួយសប្តាហ៍មុននោះ?
It's the day I came back to school. It was since then.
វាជាថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រលប់មកសាលាវិញ។ តាំងពីពេលនោះមក។
Then when we were on the hunger strike,
នៅពេលដែលយើងបានធ្វើកូដកម្មអត់អាហារ
he gave you a scarf and a jacket...
គាត់អោយក្រម៉ានិងអាវមួយអោយអ្នក
I get it now. If I had known,
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។ ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង
I wouldn't have been so jealous of her having such a sweet friend.
ខ្ញុំនឹងមិនច្រណែននឹងនាងដែលមានមិត្តល្អបែបនេះទេ។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
He gave her such a significant look.
គាត់បានផ្តល់ឱ្យនាងនូវរូបរាងដ៏សំខាន់បែបនេះ។
Why did you keep it a secret from us again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាការសម្ងាត់ពីយើងម្តងទៀត?
You had many chances to tell us the truth.
អ្នកមានឱកាសជាច្រើនដើម្បីប្រាប់យើងពីការពិត។
I didn't want you to think of me as a betrayer.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សក្បត់ទេ។
It also hasn't been that long since I made a fuss about a guy.
វាមិនមានជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានការរំខានអំពីបុរសម្នាក់។
We said it would be a betrayal, but we didn't really mean it.
យើងបាននិយាយថាវាជាការក្បត់ជាតិប៉ុន្តែយើងពិតជាមិនបាននិយាយអ្វីនោះទេ។
How could you secretly date him?
តើអ្នកអាចណាត់ជួបគាត់ដោយសម្ងាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
Bok Joo is such a dishonest girl.
បូជូគឺជាក្មេងស្រីដែលមិនស្មោះត្រង់។
She keeps lying to us.
នាងនៅតែកុហកយើង។
That's not fair.
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
You two kept pressuring her.
អ្នកទាំងពីរបានដាក់សម្ពាធលើនាង។
- Bok Joo had no choice... - Hey.
- បូកូចគ្មានជំរើសទេ ... - ហេ។
I guess you're siding with her as her boyfriend,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងនៅក្បែរនាងក្នុងនាមជាមិត្តប្រុសរបស់នាង
but can't you see that it's not the time?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមើលឃើញថាវាមិនមែនជាពេលវេលាទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Anyway, I'm so sorry I didn't tell you, guys.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
- Saying you're sorry won't cut it. - Apologizing is not enough.
- និយាយថាអ្នកសុំទោសនឹងមិនកាត់វាទេ។ - ការសុំទោសមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
What, then?
អញ្ចឹង?
Your boyfriend will have to pay for what you've done.
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Think of it as hazing.
គិតថាវាជាការញញឹម។
Hazing?
ហ៊ឺហា?
Hey. Are they going to beat me up?
ហេ។ តើពួកគេនឹងវាយខ្ញុំទេ?
You took away our Bok Joo. You should treat us.
អ្នកបានយកបូជូរបស់យើងទៅឆ្ងាយ។ អ្នកគួរតែព្យាបាលយើង។
Of course. I'd love it if you buy us meat.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តវាប្រសិនបើអ្នកទិញសាច់យើង។
Meat? I see.
សាច់? ខ្ញុំ​ឃើញ។
All right. If I buy you meat,
ត្រឹមត្រូវ។ ប្រសិនបើខ្ញុំទិញសាច់អ្នក
are you going to forgive us?
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យយើងទេ?
Can we now...
ឥឡូវនេះយើងអាច ...
see each other without sneaking around?
មើលគ្នាទៅវិញទៅមកដោយមិនញញើតនៅជុំវិញ?
You shouldn't buy them meat.
អ្នកមិនគួរទិញសាច់ពួកគេទេ។
Let's go home, Coach Choi.
តោះទៅផ្ទះគ្រូបង្វឹកឈូ។
Gosh, I feel so tired today.
ហ្គូសខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
Professor Yoon.
សាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន។
If you don't have any plans,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានគំរោងទេ
let's have a drink.
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយ។
Can I take a rain check? I'm so tired today.
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យទឹកភ្លៀងបានទេ? ខ្ញុំហត់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
No, you can't.
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
It has to be today.
វាត្រូវតែជាថ្ងៃនេះ។
All right, then. Let's go.
ត្រូវហើយ។ តោះ​ទៅ។
(Weightlifting Team)
(ក្រុមលើកទម្ងន់)
Gosh, you startled me.
ហ្គូសអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
I'm right on time, aren't I?
ខ្ញុំត្រូវតាមពេលវេលាមែនទេ?
I thought you'd be getting off work around now.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឈប់ធ្វើការឥឡូវនេះ។
Let me take you home.
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
I have something I want to talk to Professor Yoon about.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយសាស្រ្តាចារ្យយូ។
I see. Are you going to have a drink?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើអ្នកនឹងផឹកទេ?
That's great. I wanted to have a drink with Professor Yoon, too.
ល្អណាស់។ ខ្ញុំចង់មានភេសជ្ជៈជាមួយសាស្រ្តាចារ្យយ៉ុនផងដែរ។
I'll just eat some food and take you home afterwards.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារខ្លះហើយនាំអ្នកទៅផ្ទះវិញ។
Dae Ho...
ដាហូហូ ...
- Listen, Dae Ho. - Coach Choi.
- ស្តាប់ Dae Ho ។ - គ្រូបង្វឹកឆយ។
I'm just going to go. I'll see you.
ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក។
No, Professor Yoon. I must tell you today.
ទេសាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន។ ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
What's the matter, Seong Eun?
តើមានបញ្ហាអ្វីដែរ Seong Eun?
You can tell him another day.
អ្នកអាចប្រាប់គាត់នៅថ្ងៃមួយទៀត។
He says he wants to go home.
គាត់និយាយថាគាត់ចង់ទៅផ្ទះ។
- That's... - We can talk another time.
- នោះហើយជា ... - យើងអាចនិយាយនៅពេលផ្សេងទៀត។
- I'll go now. - Wait...
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ - រង់ចាំ ...
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Dae Ho.
ដាហូ។
What's the matter with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
My goodness!
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
Gosh!
ហ្គូស!
Professor Yoon?
សាស្រ្តាចារ្យយ៉ូន?
Oh, gosh.
អូ!
We're here, Professor Yoon. Hang in there.
យើងនៅទីនេះសាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន។ ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
Hold on for a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Be careful. Take it slow.
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។ យកវាយឺត។
- You're doing great, Professor. - How do I turn on the lights?
- អ្នកកំពុងធ្វើអស្ចារ្យសាស្រ្តាចារ្យ។ - តើខ្ញុំត្រូវបើកភ្លើងយ៉ាងម៉េច?
Oh, the lights.
អូ!
- Go easy. Easy. - All right.
- ទៅដោយងាយស្រួល។ ងាយស្រួល។ - ត្រឹមត្រូវ។
Okay. Take one step at a time.
យល់ព្រម។ ធ្វើមួយជំហានម្តង ៗ ។
You're okay, right?
អ្នកមិនអីទេមែនទេ?
No, I'm not okay.
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
- Gosh, what should I do? - It's a bit messy...
- ហ្គូសតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? - វារញ៉េរញ៉ៃបន្តិច ...
Gosh, it stinks.
ហ្គូសវាមានក្លិនស្អុយ។
Wait. Hold on a second.
រង់ចាំ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
Here.
នៅទីនេះ។
I got you.
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Gosh, it hurts.
ហ្គូសវាឈឺណាស់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
It'll hurt more when the painkiller wears out. I feel so terrible.
វានឹងកាន់តែឈឺចាប់នៅពេលថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ចេញ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
No, I'm okay.
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
I didn't break any bones.
ខ្ញុំមិនបានបាក់ឆ្អឹងទេ។
I'll get better after the weekend.
ខ្ញុំនឹងធូរស្បើយបន្ទាប់ពីចុងសប្តាហ៍។
You got a fracture in your tailbone.
អ្នកមានការបាក់ឆ្អឹងនៅឆ្អឹងកងរបស់អ្នក។
I can't leave you like this.
ខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យអ្នកដូចនេះ។
You can't wash properly and need to eat before taking medicine.
អ្នកមិនអាចលាងសម្អាតឱ្យបានត្រឹមត្រូវនិងមិនចាំបាច់ញ៉ាំមុនពេលលេបថ្នាំ។
- I return with groceries tomorrow. - You'd better not!
- ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្រឿងទេសថ្ងៃស្អែក។ - អ្នកមិនគួរទេ!
What I mean is that...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺថា ...
if a woman visits a man who lives alone, rumors might spread...
ប្រសិនបើស្ត្រីមកជួបបុរសដែលរស់នៅម្នាក់ឯងនោះពាក្យចចាមអារ៉ាមអាចនឹងរីករាលដាល ...
in the neighborhood.
នៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
I'm completely against the idea.
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងគំនិតនេះទាំងស្រុង។
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
He can't even get a glass of water by himself.
គាត់មិនអាចសូម្បីតែទទួលបានទឹកមួយកែវដោយខ្លួនឯង។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Fine, I'll do it.
ល្អខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
I'll take care of him.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់។
I'll get his groceries and make porridge.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានគ្រឿងទេសរបស់គាត់ហើយធ្វើបបរ។
I'll support him when he goes to the bathroom.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រគាត់ពេលគាត់ទៅបន្ទប់ទឹក។
I might as well sleep here.
ខ្ញុំក៏អាចគេងនៅទីនេះដែរ។
Don't worry about a thing and leave. I'll take care of him.
កុំបារម្ភអំពីរឿងមួយហើយចាកចេញ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់។
Gosh.
ហ្គូស។
I can't eat fast because it's hot.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានលឿនទេព្រោះវាក្តៅ។
Two more orders of seasoned meat, please.
សូមទទួលការបញ្ជាទិញសាច់ពីរដងបន្ថែមទៀត។
Nan Hee, you're eating quickly today.
ណានហេអ្នកកំពុងញ៉ាំលឿននៅថ្ងៃនេះ។
I was hungry because I only had bread today.
ខ្ញុំឃ្លានព្រោះខ្ញុំមានតែនំប៉័ងនៅថ្ងៃនេះ។
Meat is the best when someone else is buying it.
សាច់គឺល្អបំផុតនៅពេលដែលនរណាម្នាក់កំពុងទិញវា។
- Here you go. - Calm down.
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - ត្រជាក់ចិត្ត។
You need to chew more instead of swallowing it.
អ្នកត្រូវទំពាច្រើនជាងការលេបវា។
It's okay. Don't you know we have a stomach made of steel?
វា​មិន​អី​ទេ។ តើអ្នកមិនដឹងទេថាយើងមានក្រពះធ្វើពីដែកថែប?
- Stomach made of steel is awesome. - Awesome.
- ក្រពះធ្វើពីដែកថែបគឺអស្ចារ្យណាស់។ - អស្ចារ្យ។
Isn't the seasoned meat too salty? Do you want some rice?
តើសាច់ដែលមិនមានជាតិប្រៃពេកឬ? តើអ្នកចង់បានអង្ករទេ?
You're acting like an amateur.
អ្នកកំពុងធ្វើដូចជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
We'll fry the rice later. Don't you know it's FSRN?
យើងនឹងចៀនអង្ករនៅពេលក្រោយ។ តើអ្នកមិនដឹងទេថាវាជាអេហ្វ។ អេស។ អិន?
What's FSRN?
តើអេហ្វអេសអេអិនជាអ្វី?
Fresh meat, seasoned meat, rice, and noodles are the basic course meal.
សាច់ស្រស់សាច់តាមរដូវអង្ករនិងមីគឺជាអាហារវគ្គសិក្សាមូលដ្ឋាន។
I've never had such a meal, but seeing you two eat...
ខ្ញុំមិនដែលមានអាហារបែបនេះទេប៉ុន្តែឃើញអ្នកទាំងពីរញ៉ាំ ...
awakens my appetite.
ដាស់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
- You should join us. - Join us.
- អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយពួកយើង។ - ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។
I'm in. Two additional orders of seasoned meat, please.
ខ្ញុំនៅក្នុង។ ការបញ្ជាទិញបន្ថែមពីរទៀតនៃសាច់តាមរដូវសូម។
- What's wrong? - What are you doing?
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Is Bok Joo's boyfriend giving us a look for being tactless?
តើមិត្តប្រុសរបស់បូកចូផ្តល់ឱ្យយើងនូវការមើលឃើញថាគ្មានភាពឆ្លាតវៃទេ?
Gosh, I won't eat anymore.
Gosh ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំទៀតទេ។
Bok Joo kept giving me a look, too.
បូជូនៅតែបន្តផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងផងដែរ។
What are you talking about? Help yourselves.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ជួយខ្លួនឯង។
You should help yourselves.
អ្នកគួរតែជួយខ្លួនឯង។
You won't get this chance again.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានឱកាសនេះម្តងទៀតទេ។
You already had a lot of fresh and seasoned meat.
អ្នកមានសាច់ស្រស់និងតាមរដូវច្រើន។
How will you finish fried rice and cold noodles?
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់អង្ករចៀននិងមីត្រជាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
Thank you, Joon Hyung.
អរគុណជុនហ៊ីអុង។
- Thank you. - Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
Excuse me?
អត់ទោស?
How much is it?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
It's 128 dollars.
វា ១២៨ ដុល្លារ។
- 128 dollars? - Yes.
- ១២៨ ដុល្លារ? - ចាស។
128...
១២៨ …
I'll pay with this.
ខ្ញុំនឹងបង់ជាមួយនេះ។
Did you get a new mobile phone? It's the new color.
តើអ្នកមានទូរស័ព្ទចល័តថ្មីទេ? វាជាពណ៌ថ្មី។
Was it expensive?
តើវាថ្លៃទេ?
No, it was only half of my monthly allowance.
ទេវាគ្រាន់តែពាក់កណ្តាលនៃប្រាក់ឧបត្ថម្ភប្រចាំខែរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, we should have said we'd treat them next time.
យើងគួរតែនិយាយថាយើងនឹងព្យាបាលពួកគេនៅពេលក្រោយ។
I had to treat them at some point.
ខ្ញុំត្រូវព្យាបាលពួកគេនៅចំណុចខ្លះ។
I'll consider that today.
ខ្ញុំនឹងពិចារណានៅថ្ងៃនេះ។
Eating with professional eaters was nice and strategic.
ការញ៉ាំជាមួយអ្នកហូបចុកអាជីពគឺស្រស់ស្អាតនិងមានលក្ខណៈយុទ្ធសាស្ត្រ។
I ate twice as more than I normally do.
ខ្ញុំញ៉ាំពីរដងច្រើនជាងធម្មតា។
Right? I told you.
ត្រូវទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- Are we going to karaoke next? - Karaoke?
- តើយើងនឹងទៅខារ៉ាអូខេបន្ទាប់ទេ? - ខារ៉ាអូខេ?
- Karaoke? - Are you being serious?
- ខារ៉ាអូខេ? - តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
You had a lot of meat already.
អ្នកមានសាច់ច្រើនរួចហើយ។
- Karaoke! - Karaoke!
- ខារ៉ាអូខេ! - ខារ៉ាអូខេ!
- Karaoke! - We aren't going to karaoke.
- ខារ៉ាអូខេ! - យើងនឹងមិនទៅខារ៉ាអូខេទេ។
- Joon Hyung! - Joon Hyung!
- ជុនហ៊ីម! - ជុនហ៊ីម!
Karaoke. Joon Hyung.
ខារ៉ាអូខេ។ ជុនហ៊ីអុង។
- We'll see you there. - Joon Hyung.
- យើងនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។ - ជុនហ៊ីយ៉ុង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Text from Ah Young)
(អត្ថបទពី Ah Young)
Jae Yi, I'm going to my hometown.
ជេយីខ្ញុំទៅស្រុកកំណើត។
I decided to work at my father's hospital for now.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តទៅធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យឪពុកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I didn't tell you in person in case I still have feelings for you.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់ទេក្នុងករណីដែលខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
Take care.
ថែរក្សា។
The number you have dialed is not available at this moment.
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនមានទេនៅពេលនេះ។
There will be charges after the beep.
វានឹងមានការគិតថ្លៃបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
You were good at singing.
អ្នកពូកែច្រៀង។
- It was fun. - Didn't Joon Hyung spend too much?
- វាជាការសប្បាយ។ - Joon Hyung មិនបានចំណាយច្រើនពេកទេ?
- I feel slightly bad now. - No way.
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អបន្តិច។ - គ្មានផ្លូវទេ។
Did he? We'll treat you next time.
តើ​គាត់? យើងនឹងព្យាបាលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
No, I'll treat you next time.
ទេខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកពេលក្រោយ។
FSRN.
អេហ្វអេសអរ។
- Awesome. - Awesome.
- អស្ចារ្យ។ - អស្ចារ្យ។
See you later. Let's go.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ តោះ​ទៅ។
Aren't you coming?
តើអ្នកមិនមកទេឬ?
What?
អ្វី?
I'm coming,
ខ្ញុំមកហើយ
but I need to talk to Joon Hyung for a bit.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយជុនហ៊ីយូបន្តិច។
It's our curfew soon. We have to go.
វាជាបំរាមគោចររបស់យើងឆាប់ៗនេះ។ យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
- We have to go. - Come on, let's go.
- យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។ - សូមអញ្ជើញមកលើទៅ។
- Let's go. - Come this way.
- តោះ​ទៅ។ - មក​តាមផ្លូវ​នេះ។
Come on, you punk.
សូមអញ្ជើញមកអ្នកតាក់ស៊ី។
- Hurry. - Let's go.
- ប្រញាប់។ - តោះ​ទៅ។
- Let me go. Gosh. - Hurry up.
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ ហ្គូស។ - ប្រញាប់​ឡើង។
See you in our dreams, Bok Joo.
សូមមើលអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យើងបូជូ។
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Where are you going, Bok Joo?
តើអ្នកនឹងទៅណាបូជូ?
I have so many questions to ask you.
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើនដើម្បីសួរអ្នក។
You need to sleep in our room tonight.
អ្នកត្រូវដេកនៅបន្ទប់របស់យើងយប់នេះ។
You cunning girl. You won't get any sleep tonight. Let's go.
អ្នកឆ្លាតក្មេងស្រី។ អ្នកនឹងមិនគេងលក់នៅយប់នេះទេ។ តោះ​ទៅ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Tell us how far you two went.
ប្រាប់យើងពីចម្ងាយដែលអ្នកទាំងពីរទៅ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I don't understand the question.
ខ្ញុំមិនយល់ពីសំណួរទេ។
Look how she's pretending not to understand.
រកមើលពីរបៀបដែលនាងធ្វើពុតមិនយល់។
You'd better answer us earlier than later.
អ្នកគួរតែឆ្លើយមកពួកយើងមុនពេលក្រោយ។
Nan Hee asked how far you two went.
Nan Hee បានសួរថាតើអ្នកទាំងពីរទៅណាឆ្ងាយ។
This is how far we went.
នេះជាចម្ងាយដែលយើងបានទៅ។
We went to the movie theater and the sea.
យើងបានទៅរោងភាពយន្តនិងសមុទ្រ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You two.
អ្នកទាំងពីរ។
Did you two kiss? There's no way you didn't.
តើអ្នកបានថើបពីរដងទេ? គ្មានផ្លូវដែលអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
That's private. I won't make any comment.
នោះជារឿងឯកជន។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអត្ថាធិប្បាយទេ។
They definitely did it. My goodness.
ពួកគេពិតជាបានធ្វើវាមែន។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I can't imagine Bok Joo and Joon Hyung kissing.
ខ្ញុំនឹកស្មានមិនដល់ Bok Joo និង Joon Hyung ថើប។
I shouldn't be jealous.
ខ្ញុំមិនគួរច្រណែនទេ។
I don't want to admit it, but I'm really jealous.
ខ្ញុំមិនចង់សារភាពទេប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
When did you kiss? Where and how did it happen?
តើអ្នកថើបនៅពេលណា? តើវាកើតឡើងនៅទីណានិងដោយរបៀបណា?
Tell us in detail.
ប្រាប់យើងលម្អិត។
Do you mean the first or the second?
តើអ្នកមានន័យថាទីមួយរឺទីពីរ?
Oh, my goodness.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Why you... - Goodness.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... - ភាពល្អ។
You're the ones who asked.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលបានសួរ។
Look at her bragging.
មើលអំនួតរបស់នាង។
I'm so jealous of you.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នកណាស់។
Oh, my gosh!
អូ!
Come to your senses.
សូមយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
You're basically destroying yourself. Don't live that way.
អ្នកកំពុងបំផ្លាញខ្លួនឯង។ កុំរស់នៅតាមរបៀបនោះ។
What's wrong with Bok Joo?
តើមានអ្វីខុសជាមួយបូជូ?
I also really like her. She has a great personality.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនាងដែរ។ នាងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ។
However, your girlfriend is a completely different matter...
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយមិត្តស្រីរបស់អ្នកគឺជាបញ្ហាខុសគ្នាទាំងស្រុង ...
from someone with a great personality.
ពីនរណាម្នាក់ដែលមានបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏អស្ចារ្យ។
More than anything,
លើស​ពី​អ្វី​ទាំងអស់,
she eats too much, and she's too strong.
នាងហូបច្រើនពេកហើយនាងខ្លាំងពេក។
What's wrong with that?
តើមានអ្វីខុស?
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
she's sexier that way.
នាងពិតជាសិចស៊ីជាងនេះទៅទៀត។
Sexy?
សិចស៊ី?
You're driving me crazy. This is game over.
អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ នេះចប់ហើយ។
You're head over heels for her, aren't you?
អ្នកកំពុងដឹកនាំកែងជើងសម្រាប់នាងមែនទេ?
Is your competition today? How do you feel?
តើការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នកថ្ងៃនេះទេ? តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Actually, I'm not.
តាមពិតខ្ញុំមិនមែនទេ។
I've competed a lot since I was a child.
ខ្ញុំបានប្រកួតប្រជែងច្រើនតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
I'm the most nervous today.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាំងបំផុតនៅថ្ងៃនេះ។
Do you have a moment?
តើអ្នកមានពេលទេ?
I don't show it to anyone.
ខ្ញុំមិនបង្ហាញវាដល់អ្នកណាទេ។
I'm showing it to you since today is special.
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញវាដល់អ្នកចាប់តាំងពីថ្ងៃនេះគឺពិសេស។
Make your wish.
ធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
- Does it grant your wish? - Of course.
- តើវាផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I always pray here before competitions.
ខ្ញុំតែងតែអធិស្ឋាននៅទីនេះមុនការប្រកួត។
- I won, remember? - Okay.
- ខ្ញុំឈ្នះចាំទេ? - យល់ព្រម។
Do you feel much better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
- Did you wish for the nationals? - No.
- តើអ្នកចង់បានសម្រាប់ជនជាតិទេ? - ទេ។
I wished for a competition without regrets.
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានការប្រកួតប្រជែងមួយដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
Joon Hyung and I will come see you at the competition. You can do it.
Joon Hyung និងខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅឯការប្រកួតប្រជែង។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
I'll treat you guys if things go well.
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការបានល្អ។
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
I should be gentle because you're so delicate.
ខ្ញុំគួរតែទន់ភ្លន់ព្រោះអ្នកឆ្ងាញ់ណាស់។
You should eat.
អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
Come on. This is a pretty good meal.
ឆាប់​ឡើង។ នេះជាអាហារឆ្ងាញ់ណាស់។
Did you expect a feast or what?
តើអ្នករំពឹងថានឹងមានពិធីជប់លៀងឬអ្វី?
Well...
ល្អ ...
I can't eat eggs without ketchup.
ខ្ញុំមិនអាចបរិភោគស៊ុតដោយមិនមាន ketchup បានទេ។
Come again?
សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
I'll just eat it.
ខ្ញុំនឹងបរិភោគវា។
I should go get a new one.
ខ្ញុំគួរតែទៅយកថ្មី។
Here. Take this.
នៅទីនេះ។ យកនេះ។
I have money.
ខ្ញុំ​មាន​លុយ។
Hey.
ហេ។
Can you... Can you also get mayonnaise?
អ្នកអាច ... អ្នកក៏អាចទទួលបាន mayonnaise?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
The door was open.
ទ្វារបានបើកហើយ។
Is he a kid or what?
តើគាត់ជាក្មេងឬអ្វី?
Why can't he eat eggs without ketchup?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចបរិភោគស៊ុតដោយមិនមាន ketchup?
- It's so cold. - Just stay still.
- វាត្រជាក់ណាស់។ - គ្រាន់តែនៅដដែល។
Warm compresses will help you recover quickly.
ការបង្ហាប់ក្តៅនឹងជួយឱ្យអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។
Gosh, it's okay.
ហ្គូសវាមិនអីទេ។
I'll do it later, so don't worry about it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
You should leave.
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
Dae Ho is right.
Dae Ho និយាយត្រូវ។
People will get the wrong idea if they see you here. Get going now.
មនុស្សនឹងទទួលបានគំនិតខុសប្រសិនបើពួកគេឃើញអ្នកនៅទីនេះ។ ទៅឥឡូវនេះ។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Who cares about what people think?
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគំនិតរបស់មនុស្ស?
You know...
អ្នក​យល់...
that I've had...
ដែលខ្ញុំមាន ...
a crush on you for a long time.
កំទេចអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Stop talking nonsense.
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
Why would you?
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Why on earth would a woman like you have a crush...
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីមនុស្សស្រីដូចអ្នកមានកំទេច…
- on an old divorced man? - Don't think about those things.
- លើបុរសលែងលះចាស់? - កុំគិតពីរឿងទាំងនោះ។
As a woman,
ក្នុងនាមជាស្ត្រី
what do you think of me?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
Is that a no?
តើនោះទេ?
You don't find me attractive at all?
អ្នកមិនឃើញខ្ញុំទាក់ទាញទាល់តែសោះ?
All right, then.
ត្រូវហើយ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I will never...
ខ្ញុំ​នឹង​មិន...
put you in an awkward position again.
ដាក់អ្នកនៅក្នុងទីតាំងឆ្គងម្តងទៀត។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- Gosh... - Are you all right?
- ហ្គូស ... - តើអ្នកមិនអីទេ?
- Why did you do that? - Leave it. I'm okay. Gosh...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? - ទុកវាចោល។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ហ្គូស ...
It's my fault, isn't it? I'm sorry.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ? ខ្ញុំ​សុំទោស។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Gosh, I'm so nervous for her.
Gosh ខ្ញុំពិតជាភ័យចំពោះនាងណាស់។
I hope Si Ho does a good job today.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាស៊ីហូធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
Girls bond in an unnatural way that I can't understand.
ក្មេងស្រីមានទំនាក់ទំនងតាមរបៀបមិនធម្មតាដែលខ្ញុំមិនអាចយល់បាន។
You're talking about her as if she's your best friend.
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីនាងដូចជានាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
Are you being sarcastic? You're mocking me now, aren't you?
តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងទេ? អ្នកកំពុងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះមែនទេ?
No, not at all.
ទេមិនមែនទេ។
I'm just saying that you girls are very broad-minded.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកដែលជាក្មេងស្រីមានគំនិតទូលំទូលាយ។
Anyway, I'm so happy.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
We no longer have to see each other in secret.
យើងលែងត្រូវមើលមុខគ្នាដោយសំងាត់ទៀតហើយ។
We should've told everyone a long time ago.
យើងគួរតែប្រាប់អ្នករាល់គ្នាជាយូរមកហើយ។
How can you say that? They gave you such a hard time yesterday.
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច? ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាកបែបនេះកាលពីម្សិលមិញ។
Exactly. I've paid my dues,
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់
so I can now be open about how much I like you.
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំអាចបើកចំហអំពីចំនួនដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
I'm already worried.
ខ្ញុំបារម្ភហើយ។
People will badmouth me like crazy.
មនុស្សនឹងជេរខ្ញុំដូចជាឆ្កួត។
"Is Bok Joo's family rich?"
"តើគ្រួសាររបស់បូកចូជាអ្នកមានដែរឬទេ?"
"Did she threaten Joon Hyung?"
"តើនាងគំរាម Joon Hyung ទេ?"
"Bok Joo hit the jackpot."
"Bok Joo វាយយករង្វាន់ Jackpot" ។
"She's not good enough for Joon Hyung." They will go on about it.
"នាងមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់ជុនហាំង។ " ពួកគេនឹងបន្តអំពីវា។
Hey, don't say that.
ហេកុំនិយាយអញ្ចឹង។
You're such a pretty girl.
អ្នកជាស្រីស្អាតបែបនេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll show everyone that I like you more so that people don't say that.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នករាល់គ្នាថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងជាងមុនដើម្បីកុំអោយមនុស្សនិយាយ។
Look, okay? Hello, isn't my girlfriend so pretty?
មើលទៅមិនអីទេ? សួស្តីតើមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំមិនស្អាតទេឬ?
- Yes, she is. - Isn't she stunning?
- បាទ​គឺ​នាង។ - តើនាងមិនស្រឡាំងកាំងមែនទេ?
- She's so gorgeous. - You're crazy. Let's go.
- នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។ - អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។ តោះ​ទៅ។
This girl is mine!
ក្មេងស្រីនេះជារបស់ខ្ញុំ!
Hey! What is wrong with you?
ហេ! តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
Stop it. Let's go.
បញ្ឈប់​វា។ តោះ​ទៅ។
(2017 Gymnastics National Team Selection Competition)
(ការប្រកួតជ្រើសរើសក្រុមកីឡាកាយសម្ព័ន្ធជាតិឆ្នាំ ២០១៧)
Hey, Si Ho.
ហេបាទខ្ញុំមានហើយ។
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
How are you feeling today?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅថ្ងៃនេះ?
I'm feeling good.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
Just stay calm and do your best.
គ្រាន់តែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់និងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
This is your last chance, and it'll mark a new beginning for me.
នេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកហើយវានឹងសម្គាល់ការចាប់ផ្តើមថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
Team A, Na Eun Ji from Yongsan Sport University...
ក្រុម A, Na Eun Ji មកពីសាកលវិទ្យាល័យយ៉ុងសានកីឡា ...
and Song Si Ho from Haneol Sport University. Please get ready.
និងសុងស៊ីហូមកពីសាកលវិទ្យាល័យកីឡាហេនណល។ សូមត្រៀមខ្លួន។
Song Si Ho from Haneol Sport University is entering.
សុងស៊ីហូមកពីសាកលវិទ្យាល័យកីឡា Haneol កំពុងចូល។
I'm sure all gymnastics fans know who she is.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគាំទ្រអ្នកហាត់ប្រាណទាំងអស់ដឹងថានាងជានរណា។
She actually made a mistake in the preliminary round.
នាងពិតជាបានធ្វើខុសនៅជុំដំបូង។
That's right. No matter how experienced you are,
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មិនថាអ្នកមានបទពិសោធន៍យ៉ាងណាក៏ដោយ
competitions like this are very nerve-racking.
ការប្រកួតប្រជែងបែបនេះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Her hoop and Indian club performances...
ការសម្តែងរបស់នាងនិងក្លឹបនៅឥណ្ឌា…
- were done flawlessly. - Yes.
- ត្រូវបានធ្វើដោយឥតខ្ចោះ។ - ចាស។
She got an especially high score on its artistry.
នាងទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ជាពិសេសលើសិល្បៈ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
(2017 Gymnastics National Team Selection Competition)
(ការប្រកួតជ្រើសរើសក្រុមកីឡាកាយសម្ព័ន្ធជាតិឆ្នាំ ២០១៧)
Oh, no. That's too bad.
អូ​ទេ។ នោះអាក្រក់ណាស់។
That was a very big mistake.
នោះគឺជាកំហុសដ៏ធំមួយ។
Yes. She threw the ball too high.
ត្រូវហើយ។ នាងបានបោះបាល់ខ្ពស់ពេក។
She'll get 0.1 penalty points per step.
នាងនឹងទទួលបានពិន្ទុពិន័យ ០.១ ក្នុងមួយជំហាន។
She'll have additional 0.3 points deducted for going over the line.
នាងនឹងមានពិន្ទុបន្ថែម ០.៣ បន្ថែមទៀតសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ។
It's too bad.
វា​ជា​ការ​អាក្រក់​ពេក។
Don't be nervous. You'll get a good score.
កុំភ័យអី។ អ្នកនឹងទទួលបានពិន្ទុល្អ។
Just control your facial expressions,
គ្រាន់តែគ្រប់គ្រងទឹកមុខរបស់អ្នក,
and good luck with the ribbon performance.
និងសំណាងល្អជាមួយនឹងការសម្តែងខ្សែបូ។
Look. Her score is 18.2.
រកមើល។ ពិន្ទុរបស់នាងគឺ ១៨.២ ។
She didn't get any points deducted aside from those...
នាងមិនបានទទួលពិន្ទុណាមួយដែលត្រូវបានដកចេញពីចំនុចទាំងនោះទេ ...
penalty points from the mistake.
ចំណុចពិន័យពីកំហុស។
Right. I don't think she got penalty points for going over the line.
ត្រូវ។ ខ្ញុំមិនគិតថានាងទទួលបានពិន្ទុពិន័យទេសម្រាប់ការឈានទៅវគ្គបន្ត។
It's honestly so unfair.
វាអយុត្តិធម៌ណាស់។
We get penalty points for just slightly touching the ribbon,
យើងទទួលបានពិន្ទុពិន័យសម្រាប់ការប៉ះខ្សែបូរបន្តិច។
- while someone gets no penalty. - That's what I'm saying.
- ខណៈពេលដែលនរណាម្នាក់មិនទទួលបានការពិន័យ។ - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
We should just blame the fact that our coach isn't as influential.
យើងគួរតែស្តីបន្ទោសការពិតដែលថាគ្រូបង្វឹករបស់យើងមិនមានឥទ្ធិពល។
Now, we'll watch a ribbon performance...
ឥឡូវនេះយើងនឹងមើលការសម្តែងខ្សែបូ ...
by Song Si Ho from Haneol Sport University in Team A.
ដោយសុងស៊ីហូមកពីសាកលវិទ្យាល័យកីឡាហេនណលក្នុងក្រុមអេ។
Song Si Ho from Haneol Sport University. Her specialty...
សុងស៊ីហូមកពីសាកលវិទ្យាល័យកីឡាហេនណល។ ជំនាញរបស់នាង ...
is ribbon.
គឺជាខ្សែបូ។
That's right. I hope she can forget about the mistake from earlier.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចបំភ្លេចកំហុសពីមុន។
"Libertango" by Astor Piazzolla.
"Libertango" ដោយ Astor Piazzolla ។
I hope her performance is as liberating as the title.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការសម្តែងរបស់នាងគឺមានសេរីភាពដូចចំណងជើង។
Let's watch it now.
តោះមើលវាឥឡូវនេះ។
(2017 Gymnastics National Team Selection Competition)
(ការប្រកួតជ្រើសរើសក្រុមកីឡាកាយសម្ព័ន្ធជាតិឆ្នាំ ២០១៧)
- Is she crazy? - What is she doing?
- តើនាងឆ្កួតទេ? - តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- What's going on? - Pick it up.
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - រើសវា។
- Is she okay? - What's wrong with her?
- នាងមិនអីទេ? - តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
- Pick it up. - Did she give up?
- រើសវា។ - តើនាងបានលះបង់ទេ?
- What are you doing? - Pick it up now.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ជ្រើសរើសវាឥឡូវនេះ។
Hurry up and pick it up.
ប្រញាប់ឡើងហើយរើសវា។
- What's happening? - Is she okay?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - នាងមិនអីទេ?
What is she doing? Si Ho, are you crazy?
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ស៊ីហូតើអ្នកឆ្កួតទេ?
- Pick up the ribbon. - Pick it up, Si Ho!
- រើសយកខ្សែបូ។ - រើសវាស៊ី Si!
Your ex-girlfriend was a bit cool today.
អតីតសង្សាររបស់អ្នកត្រជាក់បន្តិចនៅថ្ងៃនេះ។
I admit it.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
I know. She was so cool. I kind of regret breaking up with...
ខ្ញុំ​ដឹង។ នាងត្រជាក់ណាស់។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលបែកបាក់ជាមួយ ...
I take that back.
ខ្ញុំយកមកវិញ។
You just ask for pain. You should watch your words.
អ្នកគ្រាន់តែសុំការឈឺចាប់។ អ្នកគួរតែមើលពាក្យរបស់អ្នក។
If you don't, I will tear your hair out.
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើខ្ញុំនឹងហែកសក់របស់អ្នកចេញ។
You brought it up. Fine. I will be careful.
អ្នកបានលើកវាឡើង។ វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
We're going to have our last competition someday, right?
យើងនឹងមានការប្រកួតប្រជែងចុងក្រោយរបស់យើងនៅថ្ងៃណាមួយមែនទេ?
Would I be able to...
តើខ្ញុំអាច ...
let everything go just like Si Ho?
ទុកឱ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូចជាស៊ីហូ?
I'm not sure I can do that.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
You don't know that. You can't be sure what will happen in life.
អ្នកមិនដឹងទេ។ អ្នកមិនអាចប្រាកដថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងជីវិតទេ។
It suddenly scares me.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចភ្លាមៗ។
Hey. Even if it's scary, it's not something you can avoid.
ហេ។ ទោះបីជាវាគួរឱ្យខ្លាចក៏ដោយវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចជៀសវាងបានទេ។
Don't be scared.
កុំខ្លាចអី។
Let's just work hard and get through the day.
តោះខំប្រឹងធ្វើការនិងឆ្លងកាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
Let's work hard to lift weights, swim,
តោះខំប្រឹងទំងន់ហែលទឹក
and...
និង ...
date.
កាលបរិច្ឆេទ
What you just said sounded classy and cool, Joon Hyung.
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយគឺស្តាប់ទៅក្លាស៊ីស្តាយនិងឡូយជូជុនជុង។
Should I try not to be so cool?
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមមិនត្រជាក់ទេឬ?
That's not funny.
នោះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
Fine. I will stop, okay?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងឈប់ហើយមែនទេ?
But if you keep hearing it, you'll get used to...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តស្តាប់វាអ្នកនឹងធ្លាប់ ...
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
- Let's go. - Okay. Let's go.
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
(Couple Pharmacy)
(ឱសថស្ថានប្តីប្រពន្ធ)
Gosh, I guess Jae Yi is going to be late again.
Gosh, ខ្ញុំគិតថា Jae Yi នឹងយឺតជាងនេះ។
He said he has to prepare for the seminar. He should be at his clinic.
លោកមានប្រសាសន៍ថាលោកត្រូវត្រៀមរៀបចំសម្រាប់សិក្ខាសាលា។ គាត់គួរតែនៅគ្លីនិករបស់គាត់។
I just hope he will get married soon.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់នឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
He's handsome, and he has a decent job.
គាត់សង្ហាហើយគាត់មានការងារសមរម្យ។
But he never leaves his clinic when he should be dating.
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលចាកចេញពីគ្លីនិករបស់គាត់នៅពេលគាត់គួរតែណាត់ជួបគ្នា។
Are you complaining he's working too hard?
តើអ្នកកំពុងត្អូញត្អែរថាគាត់ធ្វើការខ្លាំងពេកទេ?
People will say you're too greedy.
មនុស្សនឹងនិយាយថាអ្នកលោភលន់ពេក។
I just feel bad for him.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់។
I really liked that girl we met, Ah Young.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តក្មេងស្រីដែលយើងបានជួបគឺ Ah Young ។
I think she likes Jae Yi, too.
ខ្ញុំគិតថានាងចូលចិត្តជេយីដែរ។
I can tell right away, you know.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ភ្លាមៗអ្នកដឹង។
Gosh. Is that so?
ហ្គូស។ តើអញ្ចឹងឬ?
Why don't you become a fortuneteller instead, then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្លាយជាអ្នកផ្សងព្រេងជំនួស?
Maybe I should.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែ។
I'm sorry, but we're closed.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែយើងបានបិទហើយ។
Hello.
សួស្តី។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why haven't you contacted us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងពួកយើង?
Whenever we see Joon Hyung, we felt so...
រាល់ពេលដែលយើងបានឃើញជុនហាំងយើងមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ ...
How could you be so heartless?
ម៉េចបានជាអ្នកគ្មានបេះដូងដូច្នេះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm very sorry to you, too.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្នកផងដែរ។
It's fine. We don't have to talk about the past.
មិន​អី​ទេ។ យើងមិនចាំបាច់និយាយពីអតីតកាលទេ។
So how have you been?
ដូច្នេះអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
You still live in Canada, right?
អ្នកនៅតែរស់នៅក្នុងប្រទេសកាណាដាមែនទេ?
When did you arrive in Korea?
តើអ្នកបានមកដល់ប្រទេសកូរ៉េនៅពេលណា?
I've been in Vancouver, Canada.
ខ្ញុំបាននៅវ៉ាន់ឃូវ័រប្រទេសកាណាដា។
I arrived in Seoul a couple of days ago.
ខ្ញុំបានមកដល់សេអ៊ូលពីរបីថ្ងៃមុន។
I didn't plan on coming back,
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងវិលត្រឡប់មកវិញទេ
so I couldn't call you beforehand.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកជាមុនបានទេ។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
You must think...
អ្នកត្រូវតែគិត ...
I'm such a shameless person.
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលខ្មាស់អៀនបែបនេះ។
Gosh, those girls have no sense of loyalty.
ហ្គូសក្មេងស្រីទាំងនោះមិនមានភាពស្មោះត្រង់ទេ។
They didn't even wait for me while I tidy up the mattresses.
ពួកគេមិនទាំងរង់ចាំខ្ញុំផងនៅពេលដែលខ្ញុំរៀបចំពូក។
I know eating tonkatsu is important, but still...
ខ្ញុំដឹងថាការញ៉ាំ tonkatsu គឺសំខាន់ប៉ុន្តែនៅតែ ...
Excuse me.
អត់ទោស។
Could you show me the way to the pool?
តើអ្នកអាចបង្ហាញផ្លូវដល់អាងខ្ញុំបានទេ?
I've never been to this school.
ខ្ញុំមិនដែលបានទៅសាលានេះទេ។
It's in the building you see over there.
វាស្ថិតនៅក្នុងអាគារដែលអ្នកបានឃើញនៅទីនោះ។
Would you like me to take you there?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
If you go this way, you'll see the pool.
ប្រសិនបើអ្នកទៅតាមផ្លូវនេះអ្នកនឹងឃើញអាងហែលទឹក។
Joon Hyung!
ជុនហ៊ីម!
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
Do you recognize me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
It's me. Your mom.
គឺ​ខ្ញុំ។ ម៉ាក់​របស់​អ្នក។
(Weightlifting Fairy Kim Bok Joo)
(ទេពអប្សរលើកទំងន់គីមបុកបូជូ)
Your mom must've missed you a lot, too.
ម៉ាក់អ្នកក៏ធ្លាប់នឹកអ្នកច្រើនដែរ។
I'm sorry, Joon Hyung. I should've come to see you sooner.
ខ្ញុំសូមទោសជុនហ៊ីយ៉ុង។ ខ្ញុំគួរតែមកជួបអ្នកឆាប់ជាងនេះ។
Bok Joo, you brat. They want you at Taereung.
Bok Joo អ្នក brat ។ ពួកគេចង់បានអ្នកនៅឯតាធឿង។
- Hey! - Congratulations!
- ហេ! - សូមអបអរសាទរ!
I'll just drink. I won't touch you.
ខ្ញុំនឹងផឹក។ ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះអ្នកទេ។
Did my mom come back to ask for money? Did she?
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញសុំលុយទេ? នាង​បាន​ធ្វើ?
You can't reach Joon Hyung from yesterday?
អ្នកមិនអាចទៅដល់ Joon Hyung ពីម្សិលមិញបានទេ?
Joon Hyung!
ជុនហ៊ីម!
This is even sadder than...
នេះរឹតតែពិបាកជាង ...
when my mom abandoned me, Bok Joo.
ពេលម៉ាក់ខ្ញុំបោះបង់ខ្ញុំចោលបូជូ។